Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: The input doesn't match the expected sha1 format (expected: 40 hexadecimal characters). Keep in mind that MISP currently only supports SHA1 for PEhashes, if you would like to get the support extended to other hash types, make sure to create a github ticket about it at https://github.com/MISP/MISP!
ja_jp: 入力が予期される sha1 フォーマット (期待値: 40桁の16進数文字列) と一致しません。 MISP は現在 PE ハッシュに対して SHA1 のみをサポートしています。サポートを他のハッシュタイプに拡張したい場合は、https://github.com/MISP/MISP で github チケットを作成してください!

source: Invalid SSDeep hash. The format has to be blocksize:hash:hash
ja_jp: 無効なSSDeep ハッシュ。 フォーマットは blocksize:hash:hash でなければいけません。

source: Invalid impfuzzy format. The format has to be imports:hash:hash
ja_jp: 無効な impfuzzy フォーマット。フォーマットは imports:hash:hash でなければいけません。

source: The input doesn't match the expected filename|sha1 format (expected: filename|40 hexadecimal characters). Keep in mind that MISP currently only supports SHA1 for PEhashes, if you would like to get the support extended to other hash types, make sure to create a github ticket about it at https://github.com/MISP/MISP!
ja_jp: 入力が予期される ファイル名 | sha1 フォーマット (期待値: ファイル名 | 40桁の16進数文字列) と一致しません。 MISP は現在 PE ハッシュに対して SHA1 のみをサポートしています。サポートを他のハッシュタイプに拡張したい場合は、https://github.com/MISP/MISP で github チケットを作成してください!

source: Checksum has an invalid length or format (expected: filename|%s hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
ja_jp: チェックサムの長さまたはフォーマットが正しくありません (期待値: ファイル名 | %s 16進数文字列)。値をもう一度チェックするか、"other"を選択してください。

source: Invalid composite type. The format has to be %s.
ja_jp: 無効なコンポジットタイプ。フォーマットは %s でなければいけません。

source: Invalid SSDeep hash (expected: blocksize:hash:hash).
ja_jp: 無効な SSDeep ハッシュ (期待されるフォーマット: blocksize:hash:hash)。

source: Checksum has an invalid length or format (expected: filename|at least 35 hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
ja_jp: チェックサムの長さまたはフォーマットが正しくありません (期待値: ファイル名 | 35桁以上の16進数文字列)。値をもう一度チェックするか、"other"を選択してください。

source: Invalid CIDR notation value found.
ja_jp: 無効な CIDR ノーテーション値が見つかりました。

source: IP address has an invalid format.
ja_jp: IP アドレスのフォーマットが無効です。

source: Port numbers have to be positive integers between 1 and 65535.
ja_jp: ポート番号は、1 から 65535 までの正の整数でなければいけません。

source: name has an invalid format. Please double check the value or select type "other".
ja_jp: 名前のフォーマットが無効です。 値をもう一度チェックするか、"other"を選択してください。

source: Domain name has an invalid format.
ja_jp: ドメイン名のフォーマットが無効です。

source: Email address has an invalid format. Please double check the value or select type "other".
ja_jp: Eメールアドレスが無効なフォーマットです。 値をもう一度チェックするか、"other" を選択してください。

source: Invalid format. Expected: CVE-xxxx-xxxx...
ja_jp: 無効なフォーマットです。期待されるフォーマット: CVE-xxxx-xxxx...

source: Invalid format. Only values shorter than 256 characters that don't include any forward or backward slashes are allowed.
ja_jp: 無効なフォーマットです。 フォワードまたはバックスラッシュを含まない256文字未満の値のみが許可されます。

source: Datetime has to be in the ISO 8601 format.
ja_jp: Datetime は ISO 8601 フォーマットでなければなりません。

source: The value has to be a number greater or equal 0.
ja_jp: 値は0以上の数値でなければなりません。

source: The value has to be a number between 0 and 10.
ja_jp: 値は0から10の間の数値でなければなりません。

source: Could not read user.
ja_jp: ユーザーを読み込みできません。

source: This field is mandatory.
ja_jp: この項目は必須です。

source: Something went wrong. Received a non-numeric event ID while trying to create a zip archive of an uploaded malware sample.
ja_jp: 何かが間違っています。 アップロードされたマルウェアサンプルの zip アーカイブを作成する際に、数字以外のイベント ID を受信しました。

source: Issues while loading the stix file.
ja_jp: stix ファイルの読み込み中に問題が発生しました。

source: Issues with the maec library.
ja_jp: maec ライブラリの問題。

source: Issues executing the ingestion script or invalid input.
ja_jp: インジェスチョンスクリプト実行時の問題または無効な入力です。

source: %s not set
ja_jp: %s が設定されていません

source: Certain administrative tasks are exposed to the API, these help with maintaining and configuring MISP in an automated way / via external tools.
ja_jp: 特定の管理タスクの API が公開されているため、自動化された方法 / 外部ツール経由で MISP を保守および設定することができます。

source: Administering MISP via the CLI
ja_jp: CLI 経由での MISP の管理

source: If you would like to automate tasks such as caching feeds or pulling from server instances, you can do it using the following command line tools. Simply execute the given commands via the command line / create cron jobs easily out of them.
ja_jp: フィードのキャッシングやサーバーインスタンスからのプルなどのタスクを自動化したい場合は、次のコマンドラインツールを使用して行うことができます。 単に指定されたコマンドをコマンドラインで実行するか、 簡単な cron ジョブを作成してください。

source: Automating certain console tasks
ja_jp: 特定のコンソールタスクの自動化

source: The base url of the application (in the format https://www.mymispinstance.com). Several features depend on this setting being correctly set to function.
ja_jp: アプリケーションのベース url (https://www.mymispinstance.com のフォーマット)。 いくつかの機能は、この設定が正しく機能するように設定されているかどうかに依存しています。

source: The currenty set baseurl does not match the URL through which you have accessed the page. Disregard this if you are accessing the page via an alternate URL (for example via IP address).
ja_jp: 現在の設定の baseurl は、ページにアクセスした URL と一致しません。 別の URL (たとえば IP アドレス経由など) を使用してページにアクセスしている場合は、これを無視してください。

source: Unless set to true, the instance will only be accessible by site admins.
ja_jp: true に設定しない限り、サイト管理者のみがインスタンスにアクセスできます。

source: Select the language MISP should use. The default is english.
ja_jp: MISP で使用する言語を選択します。デフォルトは英語です。

source: Enable some performance heavy correlations (currently CIDR correlation)
ja_jp: パフォーマンスが重い相関を有効化 (現時点では CIDR の相関)

source: In some cases, a heavily used MISP instance can generate unwanted blackhole errors due to a high number of requests hitting the server. Disable the auto logout functionality to ease the burden on the system.
ja_jp: 場合によっては、頻繁に使用される MISP インスタンスは、サーバーにヒットするリクエストの数が多いため、不要なブラックホールエラーを生成することがあります。自動ログアウト機能を無効化すると、システムの負担を軽減できます。

source: Set the ssdeep score at which to consider two ssdeep hashes as correlating [1-100]
ja_jp: 2つの ssdeep ハッシュが相関していると見なすための ssdeep スコアを設定 [1-100]

source: Sets the maximum number of correlations that can be fetched with a single event. For extreme edge cases this can prevent memory issues. The default value is 5k.
ja_jp: 1つのイベントから取得できる相関の最大数を設定します。極端なエッジケースにおいて、これはメモリの問題を防ぐことができます。 デフォルト値は5kです。

source: The message that users will see if the instance is not live.
ja_jp: インスタンスが動作していない場合、ユーザーに表示されるメッセージ。

source: If this is not set the default value will be used.
ja_jp: 設定されていない場合、デフォルト値が使用されます。

source: This setting is deprecated and can be safely removed.
ja_jp: この設定は廃止されたので、安全に削除できます。

source: Cached exports can take up a considerable amount of space and can be disabled instance wide using this setting. Disabling the cached exports is not recommended as it's a valuable feature, however, if your server is having free space issues it might make sense to take this step.
ja_jp: キャッシュされたエクスポートはかなりの容量を占める可能性があるので、この設定を使用してインスタンス全体で無効化することができます。 キャッシュされたエクスポートを無効化することはお勧めできませんが、サーバーに空き領域の問題がある場合は、この手順を実行する意味があります。

source: Footer text prepending the "Powered by MISP" text.
ja_jp: "Powered by MISP" テキストの前にあるフッターのテキスト。

source: Footer text following the "Powered by MISP" text.
ja_jp: "Powered by MISP" テキストに続くフッターのテキスト。

source: If set, this setting allows you to display a logo on the right side of the footer. Upload it as a custom image in the file management tool.
ja_jp: 設定されている場合、この設定では、フッターの右側にロゴを表示します。 ファイル管理ツールでカスタムイメージとしてアップロードしてください。

source: If set, this setting allows you to display a logo as the home icon. Upload it as a custom image in the file management tool.
ja_jp: 設定されている場合、この設定はロゴをホームアイコンとして表示します。 ファイル管理ツールでカスタムイメージとしてアップロードしてください。

source: If set, the image specified here will replace the main MISP logo on the login screen. Upload it as a custom image in the file management tool.
ja_jp: 設定されている場合、ここで指定された画像はログイン画面のメイン MISP ロゴを置き換えます。 ファイル管理ツールでカスタムイメージとしてアップロードしてください。

source: The organisation tag of the hosting organisation. This is used in the e-mail subjects.
ja_jp: ホスティング組織の組織タグ。 Eメールのサブジェクトで使用されます。

source: The hosting organisation of this instance. If this is not selected then replication instances cannot be added.
ja_jp: このインスタンスのホスティング組織。 これを選択しない限り、レプリケーションインスタンスを追加することができません。

source: The MISP instance UUID. This UUID is used to identify this instance.
ja_jp: MISP インスタンスの UUID。 UUID は、インスタンスを識別するために使用されます。

source: No valid UUID set
ja_jp: 有効な UUID が設定されていません

source: Setting this setting to 'false' will hide all organisation names / logos.
ja_jp: この設定を 'false' に設定すると、組織名 / ロゴがすべて非表示になります。

source: Put the event threat level in the notification E-mail subject.
ja_jp: 通知Eメールのサブジェクトに、イベントの脅威レベルを挿入します。

source: This is the TLP string for e-mails when email_subject_tag is not found.
ja_jp: email_subject_tag が見つからない場合のEメール用の TLP 文字列です。

source: If this tag is set on an event it's value will be sent in the E-mail subject. If the tag is not set the email_subject_TLP_string will be used.
ja_jp: このタグがイベントに設定されている場合、その値はEメールのサブジェクトに含まれて送信されます。 タグが設定されていない場合、email_subject_TLP_string が使用されます。

source: Include in name of the email_subject_tag in the subject. When false only the tag value is used.
ja_jp: サブジェクトに email_subject_tag の名前を含めます。 false の場合、タグの値のみが使用されます。

source: Enables the use of MISP's background processing.
ja_jp: MISP のバックグラウンド処理を有効化します。

source: Directory where attachments are stored. MISP will NOT migrate the existing data if you change this setting. The only safe way to change this setting is in config.php, when MISP is not running, and after having moved/copied the existing data to the new location. This directory must already exist and be writable and readable by the MISP application.
ja_jp: 添付ファイルが保存されるディレクトリ。 この設定を変更しても、MISP は既存のデータを移行しません。 config.php 内にあるこの設定を変更する唯一の安全な方法は、MISP が実行されていないとき、および既存のデータを新しい場所に移動/コピーした後です。このディレクトリは既に存在し、MISP アプリケーションによって書き込み可能であり、読み取り可能でなければなりません。

source: Allow the XML caches to include the encoded attachments.
ja_jp: XML キャッシュにエンコードされた添付ファイルを含むことを許可します。

source: Always download attachments when loaded by a user in a browser
ja_jp: ユーザーがブラウザで読み込んだとき、常に添付ファイルをダウンロードする

source: The e-mail address that MISP should use for all notifications
ja_jp: MISP がすべての通知に使用するEメールアドレス

source: You can disable all e-mailing using this setting. When enabled, no outgoing e-mails will be sent by MISP.
ja_jp: この設定を使用すると、すべてのEメールを無効にすることができます。 有効化すると、MISP からEメールは外部に送信されません。

source: The e-mail address that MISP should include as a contact address for the instance's support team.
ja_jp: MISP がインスタンスのサポートチームの連絡先アドレスとして含めるEメールアドレス。

source: Turn Vulnerability type attributes into links linking to the provided CVE lookup
ja_jp: Vulnerability タイプのアトリビュートを、提供された CVE 検索と関連づけるリンクに変換

source: This setting controls whether notification e-mails will be sent when an event is created via the REST interface. It might be a good idea to disable this setting when first setting up a link to another instance to avoid spamming your users during the initial pull. Quick recap: True = Emails are NOT sent, False = Emails are sent on events published via sync / REST.
ja_jp: この設定は、イベントが REST インターフェイス経由で作成されたときに通知Eメールを送信するかどうかを制御します。 別のインスタンスとのリンクを最初に設定する際、最初のプルでユーザーにスパムをしないために、この設定を無効化することをお勧めします。クイックリキャップ: True = Eメールは送信されません。False = Eメールは、sync / REST を経由して公開されたイベントで送信されます。

source: enabling this flag will allow the event description to be transmitted in the alert e-mail's subject. Be aware that this is not encrypted by GnuPG, so only enable it if you accept that part of the event description will be sent out in clear-text.
ja_jp: このフラグを有効化すると、アラートEメールのサブジェクトにイベントの説明が含まれて送信されます。 これは GnuPG によって暗号化されないことに注意してください。イベント説明の一部がクリアテキストで送信されることを受け入れる場合にのみ有効にしてください。

source: The default distribution setting for events (0-3).
ja_jp: イベント用のデフォルトのディストリビューション設定 (0-3)。

source: The default distribution setting for attributes, set it to 'event' if you would like the attributes to default to the event distribution level. (0-3 or "event")
ja_jp: アトリビュートのデフォルトのディストリビューション設定、イベントのディストリビューションレベルをデフォルトにするには、'event'に設定します。(0-3 または "event")

source: The default threat level setting when creating events.
ja_jp: イベントを作成する際のデフォルトの脅威レベル。

source: Enable the tagging feature of MISP. This is highly recommended.
ja_jp: MISP のタグ付け機能を有効化します。これを強くお勧めします。

source: Show the full tag names on the event index.
ja_jp: イベントインデックスですべてのタグ名を表示します。

source: Used on the login page, before the MISP logo
ja_jp: ログインページにおいて、MISP のロゴの前に使用

source: Used on the login page, after the MISP logo
ja_jp: ログインページにおいて、MISP のロゴの後に使用

source: Used on the login page, to the left of the MISP logo, upload it as a custom image in the file management tool.
ja_jp: ファイル管理ツールでカスタムイメージとしてアップロードし、ログインページにおいて、MISP のロゴの左側に使用する。

source: Used on the login page, to the right of the MISP logo, upload it as a custom image in the file management tool.
ja_jp: ファイル管理ツールでカスタムイメージとしてアップロードし、ログインページにおいて、MISP のロゴの右側に使用します。

source: Used in the page title, after the name of the page
ja_jp: ページタイトルにおいて、ページの名前の後に使用

source: Allows users to take ownership of an event uploaded via the "Add MISP XML" button. This allows spoofing the creator of a manually imported event, also breaking possibly breaking the original intended releasability. Synchronising with an instance that has a different creator for the same event can lead to unwanted consequences.
ja_jp: ユーザーが、"Add MISP XML"ボタンを使用してアップロードしたイベントの所有権を取得できるようにします。これにより、手動でインポートされたイベントの作成者を偽装することができますが、本来意図した公開性を破る可能性もあります。同じイベントに対して異なる作成者を持つインスタンスと同期すると、望ましくない結果につながる可能性があります。

source: Choose whether the terms and conditions should be displayed inline (false) or offered as a download (true)
ja_jp: 利用規約をインラインで表示するか (false) またはダウンロードして表示するか (true) を選択

source: The filename of the terms and conditions file. Make sure that the file is located in your MISP/app/files/terms directory
ja_jp: 利用規約ファイルのファイル名。 ファイルが MISP/app/files/terms ディレクトリにあることを確認してください

source: True enables the alternate org fields for the event index (source org and member org) instead of the traditional way of showing only an org field. This allows users to see if an event was uploaded by a member organisation on their MISP instance, or if it originated on an interconnected instance.
ja_jp: Trueは、組織項目のみを表示する従来の方法ではなく、イベントインデックス(ソース組織とメンバー組織) の別の組織項目を有効にします。これにより、メンバー組織が MISP インスタンス上でイベントをアップロードしたのか、または相互接続されたインスタンスからイベントがアップロードされたかをユーザーが確認できます。

source: True will deny access to unpublished events to users outside the organization of the submitter except site admins.
ja_jp: True は、未公開イベントに対して、サイト管理者以外の投稿者の所属組織外のユーザーからのアクセスを拒否します。

source: The message sent to the user after account creation (has to be sent manually from the administration interface). Use \n for line-breaks. The following variables will be automatically replaced in the text: $password = a new temporary password that MISP generates, $username = the user's e-mail address, $misp = the url of this instance, $org = the organisation that the instance belongs to, as set in MISP.org, $contact = the e-mail address used to contact the support team, as set in MISP.contact. For example, "the password for $username is $password" would appear to a user with the e-mail address user@misp.org as "the password for user@misp.org is hNamJae81".
ja_jp: アカウントの作成後にユーザーに送信されるメッセージ (管理インターフェイスから手動で送信)。改行に \n を使用します。次の変数は自動的にテキストで置き換えられます: $password = MISPが生成した新しい一時パスワード、 $username = ユーザーの電子メール アドレス、 $misp = このインスタンスのurl、$org = このインスタンスが所属している組織、例えばMISP.org、 $contact = サポート チームに連絡するために使用する電子メール アドレス、例えばMISP.contact。例「 $username のパスワードは $passwordです」において、メール アドレス user@misp.org を持つユーザーには、「user@misp.org のパスワードは hNamJae81 です」となる。

source: The message sent to the users when a password reset is triggered. Use \n for line-breaks. The following variables will be automatically replaced in the text: $password = a new temporary password that MISP generates, $username = the user's e-mail address, $misp = the url of this instance, $contact = the e-mail address used to contact the support team, as set in MISP.contact. For example, "the password for $username is $password" would appear to a user with the e-mail address user@misp.org as "the password for user@misp.org is hNamJae81".
ja_jp: パスワードリセット時にユーザーに送信されるメッセージ 。改行に \n を使用します。次の変数は自動的にテキストで置き換えられます: $password = MISPが生成した新しい一時パスワード、 $username = ユーザーの電子メール アドレス、 $misp = このインスタンスのurl、$contact = サポート チームに連絡するために使用する電子メール アドレス、たとえばMISP.contact 。例「 $username のパスワードは $passwordです」において、メール アドレス user@misp.org を持つユーザーには、「user@misp.org のパスワードは hNamJae81です」となる。

source: Since version 2.3.107 you can start blacklisting event UUIDs to prevent them from being pushed to your instance. This functionality will also happen silently whenever an event is deleted, preventing a deleted event from being pushed back from another instance.
ja_jp: バージョン2.3.107以降では、イベントの UUID をブラックリストに登録してインスタンスにプッシュされないようにすることができます。 この機能は、イベントが削除されるたびに自動的に発生し、削除されたイベントが別のインスタンスからプッシュバックされることを防ぎます。

source: Blacklisting organisation UUIDs to prevent the creation of any event created by the blacklisted organisation.
ja_jp: ブラックリスト化された組織によるイベントの作成を防ぐために、組織のUUIDをブラックリストに登録します。

source: If enabled, all log entries will include the IP address of the user.
ja_jp: 有効化すると、すべてのログエントリーにユーザーの IP アドレスが含まれます。

source: If enabled, MISP will log all successful authentications using API keys. The requested URLs are also logged.
ja_jp: 有効化すると、MISP は API キーを使用して成功したすべての認証を記録します。 リクエストされた URL も記録されます。

source: This feature allows users to create org only events and ask another organisation to take ownership of the event. This allows organisations to remain anonymous by asking a partner to publish an event for them.
ja_jp: この機能を使用すると、ユーザーは組織のみのイベントを作成し、別の組織にイベントの所有権を持つよう要求することができます。これにより、パートナーに匿名のままイベントを公開するよう依頼することで、組織を匿名のままに保つことができます。

source: When enabled, the number of correlations visible to the currently logged in user will be visible on the event index UI. This comes at a performance cost but can be very useful to see correlating events at a glance.
ja_jp: 有効化すると、現在ログインしているユーザーに表示される相関の数がイベントインデックスの UI に表示されます。 これはパフォーマンスコストを伴いますが、イベントの相関を一目で確認するのに非常に役立ちます。

source: When enabled, the number of proposals for the events are shown on the index.
ja_jp: 有効化すると、イベントへの提案の数がインデックスに表示されます。

source: When enabled, the aggregate number of attribute sightings within the event becomes visible to the currently logged in user on the event index UI.
ja_jp: 有効化すると、イベント内のアトリビュートのサイティングの総数が、イベントインデックスの UI 上で現在ログインしているユーザーに表示されます。

source: When enabled, the aggregate number of discussion posts for the event becomes visible to the currently logged in user on the event index UI.
ja_jp: 有効化すると、イベントのディスカッションポストの総数が、イベントインデックスの UI 上で現在ログインしているユーザーに表示されます。

source: When enabled only Org and Site admins can edit a user's profile.
ja_jp: 有効化すると、組織とサイトの管理者のみがユーザーのプロフィールを編集することができます。

source: Enable this setting to start blocking alert e-mails for events with a certain tag. Define the tag in MISP.block_event_alert_tag.
ja_jp: この設定を有効にすると、特定のタグを持つイベントのアラートEメールがブロックされます。MISP.block_event_alert_tag にタグを定義します。

source: If the MISP.block_event_alert setting is set, alert e-mails for events tagged with the tag defined by this setting will be blocked.
ja_jp: MISP.block_event_alert 設定が設定されている場合、この設定で定義されたタグでタグ付けされたイベントのアラートEメールはブロックされます。

source: Enable this setting to start blocking alert e-mails for old events. The exact timing of what constitutes an old event is defined by MISP.block_old_event_alert_age.
ja_jp: この設定を有効化すると、古いイベントのアラートEメールがブロックされます。 古いイベントと見なされる正確なタイミングは、MISP.block_old_event_alert_age によって定義されます。

source: If the MISP.block_old_event_alert setting is set, this setting will control how old an event can be for it to be alerted on. The "Date" field of the event is used. Expected format: integer, in days
ja_jp: MISP.block_old_event_alert 設定が設定されている場合、この設定はイベントが警告されるまでの時間を制御します。 イベントの"日付"項目が使用されます。 予期されるフォーマット: 日数の整数

source: Please indicate the temp directory you wish to use for certain functionalities in MISP. By default this is set to /tmp and will be used among others to store certain temporary files extracted from imports during the import process.
ja_jp: MISP の特定の機能で使用する一時ディレクトリを指定してください。 デフォルトでは、/tmp が設定され、インポート処理中にインポートから抽出された特定の一時ファイルを保存するために使用されます。

source: If you would like to customise the css, simply drop a css file in the /var/www/MISP/webroot/css directory and enter the name here.
ja_jp: CSS をカスタマイズしたい場合、css ファイルを /var/www/MISP/webroot/css に配置し、ここにその名前を入力してください。

source: Enable this setting to allow blocking attributes from to_ids sensitive exports if a proposal has been made to it to remove the IDS flag or to remove the attribute altogether. This is a powerful tool to deal with false-positives efficiently.
ja_jp: この設定を有効化すると、IDS フラグを削除する、またはアトリビュートを完全に削除する提案が作成されている場合、to_ids センシティブなエクスポートからアトリビュートをブロックすることができます。これは、偽陽性に効率的に対応するための強力なツールです。

source: Enable this settings if new tags synced / added via incoming events from any source should not be selectable by users by default.
ja_jp: この設定を有効化すると、任意のソースから入力されたイベントを経由して同期/追加された新しいタグをデフォルトでユーザーが選択できないようになります。

source: *WARNING* This setting will completely disable the correlation on this instance and remove any existing saved correlations. Enabling this will trigger a full recorrelation of all data which is an extremely long and costly procedure. Only enable this if you know what you're doing.
ja_jp: *警告* この設定は、このインスタンスの相関を完全に無効化し、既存の保存された相関をすべて削除します。 これを有効化すると、非常に長くコストのかかる手続きであるすべてのデータの完全な相関がトリガーされます。 これを理解している場合にのみ、有効化してください。

source: *WARNING* This setting will give event creators the possibility to disable the correlation of individual events / attributes that they have created.
ja_jp: *警告* この設定により、イベントの作成者は、作成した個々のイベント/アトリビュートの相関を無効にすることができます。

source: The host running the redis server to be used for generic MISP tasks such as caching. This is not to be confused by the redis server used by the background processing.
ja_jp: キャッシングなどの一般的な MISP タスクに使用される Redis サーバーを実行しているホスト。 これは、バックグラウンド処理で使用される Redis サーバーと混同されることはありません。

source: The port used by the redis server to be used for generic MISP tasks such as caching. This is not to be confused by the redis server used by the background processing.
ja_jp: キャッシングなどの一般的な MISP タスクに使用される Redis サーバーが使用するポート。 これは、バックグラウンド処理で使用される Redis サーバーと混同されることはありません。

source: The database on the redis server to be used for generic MISP tasks. If you run more than one MISP instance, please make sure to use a different database on each instance.
ja_jp: 一般的な MISP タスクに使用される Redis サーバー上のデータベース。 複数の MISP インスタンスを実行する場合は、それぞれのインスタンスで異なるデータベースを使用するようにしてください。

source: The password on the redis server (if any) to be used for generic MISP tasks.
ja_jp: 一般的な MISP タスクに使用する Redis サーバーのパスワード (存在する場合)。

source: Specify which fields to filter on when you search on the event view. Default values are : "id, uuid, value, comment, type, category, Tag.name"
ja_jp: イベントビューで検索するときにフィルタリングする項目を指定します。 デフォルト値: "id, uuid, value, comment, type, category, Tag.name"

source: Only enable this if you have some tools using MISP with extreme high concurency. General performance will be lower as normal as certain transactional queries are avoided in favour of shorter table locks.
ja_jp: 同時実行数が多い、 MISP を使用するツールを持っている場合にのみ、これを有効化してください。一般的なパフォーマンスは、通常のように、より短いテーブルロックを優先して特定のトランザクションクエリーを避けるほど低くなります。

source: The location of the GnuPG executable. If you would like to use a different GnuPG executable than /usr/bin/gpg, you can set it here. If the default is fine, just keep the setting suggested by MISP.
ja_jp: GnuPG 実行ファイルの場所。 /usr/bin/gpg とは別の GnuPG 実行ファイルを使いたい場合、ここで設定することができます。 デフォルトの設定で問題ない場合、MISP が提案した設定のままにしてください。

source: Allow (false) unencrypted e-mails to be sent to users that don't have a GnuPG key.
ja_jp: 暗号化されていないEメールを GnuPG キーを持たないユーザーに送信することを許可 (false) します。

source: Allow (false) the body of unencrypted e-mails to contain details about the event.
ja_jp: 暗号化されていないEメールの本文にイベントに関する詳細を含めることを許可 (false) します。

source: Enable the signing of GnuPG emails. By default, GnuPG emails are signed
ja_jp: GnuPG Eメールの署名を有効化します。 デフォルトでは、GnuPG Eメールは署名されます
